Saya berbicara dengan kira-kira 300 anak kecil,
usia enam sampai delapan tahun, di museum anak-anak,
dan saya membawa tas yang dipenuhi oleh kaki,
kaki yang sama dengan yang Anda lihat diatas ini,
lalu saya letakkan di atas meja, untuk anak-anak.
Dan berdasarkan pengalaman saya, anak-anak biasanya penasaran
akan hal-hal yang mereka tidak tahu, atau tidak mengerti,
atau hal yang asing bagi mereka.
Mereka mulai belajar untuk takut akan perbedaan
ketika orang dewasa mempengaruhi mereka untuk berlaku demikian,
dan akhirnya meredam rasa ingin tahu mereka,
seperti yang Anda tahu, meredam keinginan mereka untuk bertanya